Repository: miiitaka/wp-structuring-markup
Catalog: languages/wp-structuring-markup-*.po
Languages: ja

source: Schema.org Settings List
ja: Schema.org 設定一覧

source: Schema.org Type
ja: Schema.org タイプ

source: Output On
ja: 出力ページ

source: ShortCode
ja: ショートコード

source: Edit
ja: 編集

source: Without registration.
ja: 登録されていません。

source: Schema.org Register
ja: Schema.org 登録

source: Posts
ja: 投稿ページ

source: Pages
ja: 固定ページ

source: All Pages (In Header)
ja: 全てのページ（ヘッダー）

source: Event Post Page
ja: イベント投稿ページ

source: Homepage
ja: ホームページ

source: Video Post Page
ja: ビデオ投稿ページ

source: Output On(Custom Posts)
ja: 出力ページ（カスタム投稿）

source: Event Posts
ja: イベント投稿

source: All Event Posts
ja: イベント投稿一覧

source: USD
ja: JPY

source: Event Name
ja: イベント名

source: Start Date
ja: 開始日

source: Event URL
ja: イベントURL

source: Place Name
ja: 場所名

source: Place URL
ja: 会場URL

source: Place Address
ja: 会場住所

source: Price
ja: 参加費

source: Currency
ja: 通貨

source: Video Posts
ja: ビデオ投稿

source: All Video Posts
ja: ビデオ投稿一覧

source: duration
ja: 所要時間

source: contentURL
ja: コンテンツURL

source: interactionCount
ja: ビデオ視聴回数

source: expires
ja: 有効期限

source: Featured Image not set.
ja: アイキャッチ画像が設定されていません。

source: Logo Image not set.
ja: ロゴ画像が設定されていません。

source: Schema.org Settings
ja: Schema.org 設定

source: Schema.org Setting Edit
ja: Schema.org 設定編集

source: Allows you to include Schema.org JSON-LD syntax markup on your website
ja: ウェブサイト上でSchema.orgをJSON-LD構文で簡単に導入することができます
